mplémente les modèles de fonction suivants :

    swap : Permute les valeurs de deux arguments donnés. Ne retourne rien.
    min : Compare les deux valeurs passées en arguments et retourne la plus petite. Si les deux valeurs sont égales, elle retourne la deuxième.
    max : Compare les deux valeurs passées en arguments et retourne la plus grande. Si les deux valeurs sont égales, elle retourne la deuxième.

Ces fonctions peuvent être appelées avec n'importe quel type d'argument. La seule exigence est que les deux arguments soient du même type et qu'ils supportent tous les opérateurs de comparaison.
